1. Single perceptron hanya bisa memetakan fungsi yang datanya dapat dipisahkan secara linear.
fungsi XOR tidak dapat dipisahkan secara linear. Sehingga sebuah perceptron tidak dapat
menyelesaikan masalah dari sebuah fungsi XOR.

2. Menggunakan k-fold cross validation, meskipun data yang ada sedikit dan dibagi
menjadi beberapa bagian. Dilakukan validasi untuk setiap set data yang terbagi sebanyak
k-bagian dengan satu set yang digunakan sebagai validator dan sisanya sebagai
training data. Proses tersebut diulangi sehingga semua bagian dari data asli telah
menjadi validator, dari setiap validator, jumlah iterasi yang dibutuhkan dicatat.
Proses ini diakhiri dengan backpropagation pada semua data dengan banyak iterasi sesuai
dengan rata rata dari banyak iterasi proses sebelumnya dan tidak menggunakan validator.
Sehingga hasil yang dihasilkan valid dan tidak 'wasteful on data'.

3. Algoritma backpropagation untuk neural network yang belum terbentuk:
  1. Membentuk neural network yang memiliki input, hidden, dan output layer
    beserta weight random untuk tiap node pada layer.
  2. Untuk setiap data pada training data, dihitung output dari tiap node.
  3. Pada output layer, setiap weight disesuaikan nilainya sesuai dengan error yang
    dihasilkan dan besar pengaruh error terhadap network yang dapat dihitung dengan
    persamaan: w = w + deltaw = -learning_rate * d(Error)/d(w) = learning_rate * (t - o)
    * o * (1 - o) * x.
    Dimana t adalah target output, o adalah output node, dan x adalah input dari training
    data.
    Weight pada hidden layer juga disesuaikan sesuai dengan pengaruhnya terhadap network.
    Karena output dari hidden layer mempengaruhi output dan error dari layer dibawahnya,
    maka persamaan harus memperhitungkan hal tersebut.
    Untuk weight pada node yang berada di hidden layer, deltaw = learning_rate
    * delta * x. Delta dihitung untuk setiap node, dimana delta = o * (1 - o)
    * sum(k elemen Downstream(), delta * w). Sehingga perhitungan delta w pada
    hidden layer memperhitungkan semua node yang berada di downtream, yaitu node
    yang menggunakan output dari hidden node tersebut sebagai input.

4.1. E
  2. D
  3. D
